#### Проект 10. Модель предсказания цены подержанных автомобилей

 **Цель исследования** - Построить модель для определения стоимости автомобиля по их характеристикам, с использованием моделей градиентного бустинга.

 **Задачи** :
 
	1. Предобработка данных.
	2. Обучение моделей, подбор гиперпараметров.
	3. Проанализировать скорость работы и качество моделей.
			
 **Инструменты анализа** - `pandas`, `numpy`, `seaborn`, `matplotlib`, `scipy`, `sklearn`, `catboost`, `lightgbm`, `xgboost`.
 
 **Краткие выводы**:
 
	Были обучены модели CatBosst, LightGBM, XGBoost для решения задачи. По показателям скорости обучения и предсказаний, а также
	по величине среднеквадратичного отклонения предсказаня, лучшей моделью оказалась модель LightGBM.
	